El contenido generado por IA puede ser incorrecto

Andres Enrique empezó la transcripción

Eric Adames
0 minutos 4 segundos0:04
Eric Adames 0 minutos 4 segundos
que tiene esa data de los acuerdos y que se vea en un solo lugar. Ese es eso es una parte del escenario. Entonces acuerdos es una funcionalidad que ahora mismo sería ideal ayudarle a esta presidenta que cuáles son los acuerdos. Aquí hago clic, se me abre una pantallita.
AE

Andres Enrique
0 minutos 8 segundos0:08
Andres Enrique 0 minutos 8 segundos
Yeah.

Eric Adames
0 minutos 22 segundos0:22
Eric Adames 0 minutos 22 segundos
Hey, mira, no te olvides, el acuerdo tal no tiene que ser todo a última hora y ya yo sé que tiene un lugar donde los acuerdos están gravados.
AE

Andres Enrique
0 minutos 31 segundos0:31
Andres Enrique 0 minutos 31 segundos
Ajá.

Eric Adames
0 minutos 32 segundos0:32
Eric Adames 0 minutos 32 segundos
Yo sé que lo tiene, entonces ahorita yo diría, pero tiene que ir allá y estoy acá.
Eric Adames 0 minutos 39 segundos
Y aquí estoy viendo el seguimiento estratégico. ¿Entonces, dónde debería ese acuerdo estar aquí? A lo mínimo le diera un note para algún lugar donde dice aquí pon todos tus acuerdos más importantes. Oh, ya vengo y le pongo ahí el acuerdo tal número tal que viene de la otra y ese ella va a poder vivir aquí en esta entrenamienta.
Eric Adames 1 minuto
Porque quiero que yo quiero poder que la herramienta me ayude a mantener céntrica mi información. Tengo el acuerdo tal perfecto, ahí están mis acuerdos. Ya sé entonces si quiero añadir un acuerdo y convertirlo en un proyecto.
AE

Andres Enrique
1 minuto 8 segundos1:08
Andres Enrique 1 minuto 8 segundos
Ajá.

Eric Adames
1 minuto 19 segundos1:19
Eric Adames 1 minuto 19 segundos
se podrá Qué es un proyecto una épica un feature OK entonces Hey puedo hacer el acuerdo aquí dice conviértelo a una épica y alinealo a tal objetivo Oh Wow eso es Wow
Eric Adames 1 minuto 35 segundos
¿Me estás siguiendo?

Eric Adames
1 hora 25 minutos 26 segundos1:25:26
Eric Adames 1 hora 25 minutos 26 segundos
Así mismito y usamos la herramienta, ponle ahí para que tengas.
Eric Adames 1 hora 25 minutos 31 segundos
Aquí mismo nosotros podemos poner nuestro propio OKR para esto, nuestro propio objetivo, nuestra propia épica, la quebramos hasta que se venga las historias.
AE
Andres Enrique
1 hora 25 minutos 40 segundos1:25:40
Andres Enrique 1 hora 25 minutos 40 segundos
Fatalmente.

Eric Adames
1 hora 25 minutos 40 segundos1:25:40
Eric Adames 1 hora 25 minutos 40 segundos
Y así me estás informando aquí mismo en nuestra propia herramienta.
AE
Andres Enrique
1 hora 25 minutos 45 segundos1:25:45
Andres Enrique 1 hora 25 minutos 45 segundos
Eso está bueno, ya tienes razón, entonces ya le voy a hacer eso y le voy a hacer la propuesta y te lo voy a presentar aquí.

Eric Adames
1 hora 25 minutos 47 segundos1:25:47
Eric Adames 1 hora 25 minutos 47 segundos
Sí.
Eric Adames 1 hora 25 minutos 51 segundos
Perfecto, entonces, ¿cuándo nos vemos otra vez mañana? A mí yo estoy muy pegado a esto, Andrés, porque yo sé que es importante.
AE
Andres Enrique
1 hora 25 minutos 55 segundos1:25:55
Andres Enrique 1 hora 25 minutos 55 segundos
Extra.
Andres Enrique 1 hora 25 minutos 59 segundos
Ya, pero ahorita déjame hacer primero mañana.

Eric Adames
1 hora 26 minutos 2 segundos1:26:02
Eric Adames 1 hora 26 minutos 2 segundos
Exacto, entonces me das visibilidad a cuando ya tengas estimaciones y hablamos de esas, y entonces empecemos a lo mínimo una vez a la semana tener el Pío Pío Sessions para ver el backlog. para ver.
AE
Andres Enrique
1 hora 26 minutos 3 segundos1:26:03
Andres Enrique 1 hora 26 minutos 3 segundos
Sí.
Andres Enrique 1 hora 26 minutos 7 segundos
Yo te aviso.
Andres Enrique 1 hora 26 minutos 10 segundos
Ajá.

Eric Adames
1 hora 26 minutos 20 segundos1:26:20
Eric Adames 1 hora 26 minutos 20 segundos
Las metas y los objetivos que se tienen que hacer, yo diría el objetivo número uno, Andrés, es de que podamos ir a una conferencia, enseñar nuestra herramienta y nuestra forma de trabajo y por qué es mejor.
AE
Andres Enrique
1 hora 26 minutos 23 segundos1:26:23
Andres Enrique 1 hora 26 minutos 23 segundos
That's it.
Andres Enrique 1 hora 26 minutos 32 segundos
Ya, ok, si te parece bien, reunámonos pasando un día para que no sea ni muy lejano ni muy cercano.

Eric Adames
1 hora 26 minutos 39 segundos1:26:39
Eric Adames 1 hora 26 minutos 39 segundos
Me gusta el nos vemos el viernes.
AE
Andres Enrique
1 hora 26 minutos 42 segundos1:26:42
Andres Enrique 1 hora 26 minutos 42 segundos
Yeah, dale.

Eric Adames
1 hora 26 minutos 44 segundos1:26:44
Eric Adames 1 hora 26 minutos 44 segundos
Nunca vamos a hacer eso todos los viernes entonces.
AE
Andres Enrique
1 hora 26 minutos 48 segundos1:26:48
Andres Enrique 1 hora 26 minutos 48 segundos
Yeah.

Eric Adames
1 hora 26 minutos 48 segundos1:26:48
Eric Adames 1 hora 26 minutos 48 segundos
Cada otro día, lunes, miércoles y viernes, bien, muy bien.
Eric Adames 1 hora 26 minutos 53 segundos
Bien, entonces conversamos pronto, entonces, Andrés.
AE
Andres Enrique
1 hora 26 minutos 58 segundos1:26:58
Andres Enrique 1 hora 26 minutos 58 segundos
Ya dale, yo ya voy a seguir trabajando en esto, ya te pasó más tardecito la planificación de cómo vamos, de lo que de lo que saque, de lo que tengo que revisar ahorita todo y tengo que hacer la planificación, ya te indico el esfuerzo y todo.

Eric Adames
1 hora 27 minutos 11 segundos1:27:11
Eric Adames 1 hora 27 minutos 11 segundos
Muy bien, ahí vemos entonces.